Yanci...
¿No confías en mí?
Explique esto.
¿Por qué tienes el colgante Fénix?
Tú me lo diste.
Cuando estábamos escapando
dijiste
sería nuestra ficha
para cuando crecimos
para que podamos encontrarnos.
¿Cómo sabe todo?
Menos mal que le pregunté a He Hao.
Ese idiota Su Mucheng...
Realmente no puede mantener la boca cerrada.
¿Y tus ojos?
Estuve ciego por un tiempo.
cuando me lastimé
mis ojos no solo estaban fallandoâ
Estaba completamente ciego.
Por suerte
Conocí a mis padres adoptivos.
Ahorraron cada centavo
para pagar mi cirugía de córnea.
Así es como puedo ver de nuevo.
Aquí está el informe médico.
Jefe Fu.
Tanto la fecha como el procedimiento coinciden.
¿Cómo es esto posible?
Si no fuera por esa cirugía
yo nunca
habría visto
que mi tonto
Parece todo un adulto.
Lo lamento.
No debería haber dudado de ti.
Está bien
Yanci.
Desde la cirugía
ha habido efectos secundarios.
Una vez que empiezo a llorar
Simplemente no puedo parar.
De verdad, está bien.
pero
nunca podrás
Dudas de mí así otra vez.
Prometo.
Una vez oficial la reunión familiar
nos comprometeremos.
Un poco de autocompasión por un compromiso...
Vale la pena.